TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Mungkin kerana saya kini manusia,
tetapi hati saya terus berdegup kencang
tanpa sebab setiap kali saya melihat awak.
Saya rasa ini adalah apa
manusia panggil perasaan romantik.
apa?
Si-yeol,
saya rasa
Saya perlu dating dengan awak.
Tunggu, tunggu.
Adakah anda tahu
apa yang awak cakap sekarang?
Nah, awak tidak kelihatan buruk,
dan saya tidak malu
untuk dilihat dengan anda.
- Ngomong-ngomong, kamu dari puak Kang mana?
- Apa?
Tidakkah anda tahu cawangan puak anda
dan generasi?
Anda dari keturunan bangsawan, bukan?
Adakah mana-mana nenek moyang anda
memegang jawatan rasmi?
Serius, apa yang awak cakapkan?
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
Saya telah mencuba segala-galanya
yang kelihatan sangat menyeronokkan
semasa hidup di dunia manusia.
Kecuali satu perkara.
- Dan awak cakap itu--
- Ya, dating.
Saya mengelak dari dating, untuk berjaga-jaga
ia membuatkan saya ingin menjadi manusia.
Jadi saya telah keluar dari cara saya
untuk mengelakkan lelaki selama ini.
Tetapi saya tidak perlu berbuat demikian sekarang.
Saya juga boleh cuba dating dengan awak
kerana saya sudah pun manusia
sehingga saya kembali normal.
Jadi, Si-yeol.
Keluar dengan saya.
Adakah anda membuat langkah pada saya sekarang?
Tidak, ini adalah pesanan.
Kerjasama kalau nak balik
kepada kehidupan normal anda.
Adakah awak suka saya?
Adakah anda gila?
Beraninya manusia semata-mata berfikir sedemikian?
Itu sahaja
anda cukup layak
dan tidak malu untuk bersama.
Itu sahaja.
Lagipun bukan macam
awak berani menolak saya,
jadi tiada masalah kan?
Mengapa tidak akan ada masalah?
Tiada siapa yang memulakan hubungan seperti ini,
bukan bila awak tak suka saya pun.
Apa masalahnya?
Ia tidak seperti semua manusia dating
kerana mereka sedang jatuh cinta.
Kami akan kembali normal tidak lama lagi,
jadi tak adalah kita akan bercinta lama-lama.
Ya ampun, berhenti berdebat dengan saya
dan hanya bekerjasama.
Saya sebenarnya cukup teruja
tentang hobi baru ini.
Semoga kita serasi, sayang.
EPISOD 8
HOBI YANG DIPANGGIL CINTA
Apa awak…
Kenapa awak ada di sini?
Ada apa dengan awak?
Adakah anda tidur lena, sayang?
Serius, apa yang salah dengan anda?
Masih terlalu awal untuk ini.
Berlagak biasa sahaja.
Apa yang anda mahu sekarang?
Datang sini. Biarkan saya baring di lengan awak.
Siapa suruh awak bangun?
Cara untuk membunuh mood.
Leher saya sakit.
Kekejangan otot.
awak buat apa?
Baiklah, apapun.
saya berputus asa.
Di sini.
Apa sekarang?
Baca bilik.
Terbuka luas.
saya?
Bukalah.
Adakah rasanya berbeza
bila saya suapkan kepada awak?
Ia masih sekadar telur dadar gulung.
Mengapa rasanya berbeza?
Betul ke?
Tetapi bukankah ia sepatutnya berbeza
apabila anda berada dalam hubungan?
Sebenarnya, sama di sini.
Sama ada anda memberi saya makan atau tidak,
rasanya memang sama.
Apa yang saya buat salah?
Itulah sebabnya saya memberitahu anda
untuk berhenti dengan semua ini.
Mengapa saya akan berhenti? Kami baru mula.
Patutkah kita cuba berpegangan tangan?
Pegang tangan saya dan saya akan berikan awak air.
apa?
Ayuh.
Ya ampun.
Ini, minum.
Serius.
Si-yeol, bagaimana dengan tarikh hari ini?
apa?
Jom pergi date
selepas kami selesai untuk hari itu.
Bukankah itu yang dilakukan oleh semua pasangan?
Beri saya rehat.
Berhenti taksub dengan perkara "pasangan" ini.
Apa, adakah tangan anda begitu berharga?
Ia tidak seperti
ia akan haus jika saya menyentuhnya.
Ia akan reput apabila anda mati pula.
Jadi,
apakah yang anda maksudkan, "selesai untuk hari itu"?
Adakah kita sukarela
di rumah jagaan lagi hari ini?
ya.
Perbuatan baik tidak menampakkan hasil
semalaman, awak tahu.
Anda perlu melakukannya sekurang-kurangnya seminggu
untuk melihat sama ada ia benar-benar berfungsi.
Tambahan pula, ada sesuatu yang lain
Saya mahu meneliti semasa saya di sana.
Lihat ke dalam apa?
Apa yang berlaku semalam.
Saya cuba ingat,
tetapi saya tidak tahu siapa lelaki tua itu.
Berdasarkan reaksinya,
dia nampaknya telah menjadi pelanggan saya.
Tapi saya tak faham kenapa dia tahan
begitu dendam terhadap saya,
yang hanya benar-benar menggosok saya dengan cara yang salah.
Tetapi bagaimana anda boleh mengetahuinya sekarang?
Ingatannya kelihatan cukup menarik bagi saya.
Nah, dia ingat sesuatu dengan jelas.
Jika tidak, dia tidak akan mempunyai
bereaksi begitu.
Jika saya pergi bertanya kepadanya,
mungkin saya akan mendapat sesuatu daripada dia.
Nenek saya sukar dipercayai.
Saya di sini untuk melawat, dan dia pergi
untuk melepak di tempat lain?
Aku seorang sahaja yang sentiasa merinduinya.
Sudah tentu.
Dia mungkin melihat anda setiap hari.
Berhenti merengek
dan tarik helaian ketat pada hujung anda.
Ya ampun, kerja itu tidak berkesudahan.
Mengapa terdapat begitu banyak katil?
Kami hampir selesai.
Ini bilik terakhir.
apa? Sudah?
Ada apa dengan reaksi itu?
Saya memberitahu anda saya perlu bertanya
sesuatu lelaki tua itu.
Tetapi kenapa biliknya tidak ada di sini?
Hei.
awak betul.
SENARAI SEMAK PEMBERSIHAN SUKARELAWAN
Nama dia pun tiada dalam senarai.
awak di sana.
ya?
Adakah anda tahu di mana Encik Hwang Dong-sik berada?
Encik Hwang Dong-sik meninggal dunia malam tadi.
maafkan?
Dia meninggal dunia.
DEWAN JENAZAH
REHAT DENGAN DAMAI
Sila duduk di sini.
terima kasih.
Apa yang membawa anda ke sini?
Nah…
Kami pergi ke rumah orang tua tadi
dan mendengar berita tentang pemergiannya.
Saya ada sesuatu nak tanya.
- Kepada saya?
- Betul.
Saya akan bertanya kepadanya secara langsung.
Tetapi kerana itu bukan lagi pilihan,
Saya cuma perlu tanya awak.
saya tidak pasti…
Tolong, bantu diri anda.
- Sayang, duduk di sini.
- Okay.
Jadi, adakah anda tahu bapa mertua saya?
Saya cuba mencari perkara itu.
Oh, dengan cara itu…
untuk pengetahuan anda, dia dibesarkan di luar negara.
Jadi dia tidak belajar
bagaimana untuk bercakap secara formal lagi.
apa yang awak cakap ni?
Lihat, pilih satu.
Sama ada bercakap dengan sopan
atau hanya bermain-main dengan apa yang saya katakan.
Berhenti membuat perkara yang janggal.
Main dengan apa?
baik. apapun.
Saya sebenarnya
dari Kota Malaikat.
Kota Malaikat?
Ia adalah sebuah bandar di Amerika.
Saya fikir mereka memanggilnya Los Angeles sekarang.
Astaga, saya tidak pasti
ke mana dia akan pergi dengan ini.
Mengapa pengebumian ini sangat buruk?
Bukankah keluarga anda dahulunya berada dalam keadaan kaya?
Tunggu, bagaimana anda tahu itu?
Kerana dia pelanggan saya.
maafkan?
Mereka kata kekayaan kekal
tiga generasi walaupun anda bangkrut.
Kenapa awak hidup begini?
Ia membuatkan saya tidak selesa.
kaya? Ya, betul.
Apabila saya berkahwin dengan keluarganya,
mereka sangat miskin sehingga mereka tidak mempunyai
set yang sepadan dengan apa sahaja.
Saya tidak berbohong tentang kekayaan kita.
Saya serius.
Ketika saya masih kecil,
kami mempunyai pemandu dan tinggal
di rumah dua tingkat dengan halaman.
pasti. Apa sahaja yang anda katakan.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku kepada semua kekayaan itu.
Saya pasti suka melihatnya sendiri.
Nah, ayah saya…
Lupakan saja. Apa gunanya?
Jangan berhenti secara tiba-tiba.
Teruskan. saya ingin tahu.
Beritahu saya tentang ayah anda.
Anda mahu kami menjual ubat baru kami kepada anda?
TIGA PULUH TAHUN LALU
FARMASI DUNIA
Maaf, saya tidak boleh.
Walaupun anda menggandakan tawaran anda sebelum ini,
Saya tidak akan--
Sepuluh kali.
maafkan saya?
Bukan berganda.
Saya menawarkan sepuluh kali lebih banyak.
Fikirkan dengan teliti, Encik Hwang.
Apabila ia datang kepada ubat baru,
mereka tidak bernilai
jika mereka gagal dalam ujian klinikal.
Bukankah lebih baik…
untuk anda mengambil wang ini
dan pergi, Encik Hwang?
Bukankah syarikat anda kekurangan dana
untuk melalui
Fasa 3 ujian klinikal AS?
Jual ubat itu kepada saya.
Sungguh membazir!
Dia sepatutnya menjualnya ketika itu.
apa maksud awak?
Maksud saya, dia memegang ubat itu
bukannya menjualnya
dan akhirnya gagal, bukan?
Itu mesti
kenapa keluarga kami jadi begini.
Dia menjualnya dengan harga sepuluh kali ganda.
Berapa harganya lagi?
Nah, dalam wang hari ini,
itu sudah memadai
untuk membeli sebuah bangunan di Gangnam.
Betul ke?
Lalu ke mana perginya semua wang itu?
Dia kehilangan semuanya.
Semuanya?
Adakah dia ditipu atau sesuatu?
Atau adakah dia memperjudikannya?
Tidak, ia tidak seperti itu.
Nampaknya, ujian klinikal itu berakhir
menjadi kejayaan besar beberapa tahun kemudian.
Tetapi itulah masalahnya.
Mengapa itu…
Ibu saya berkata…
bahawa ayah saya menjadi agak pelik.
Seperti lelaki yang dirasuk.
Dia mahu membuat ubat baru
itu lebih baik daripada yang dijualnya.
Dia menuangkan wang ke dalam projek yang tidak ada harapan
dan berhutang.
Dia kehilangan kedua-dua syarikat dan rumah.
Tetapi sepanjang hidupnya,
dia tidak akan pernah bercakap mengenainya.
Saya sendiri tidak tahu cerita penuh,
tapi jual ubat tu macam tu
mesti menghantui dia seumur hidup.
Maafkan saya, saya minta maaf mengganggu.
Tuan, sebagai ketua berkabung,
anda perlu memilih keranda.
Berikut adalah jenis yang berbeza--
Kami akan mengambil yang paling murah, sila.
- Kewangan kami agak sempit.
- Saya faham.
Jadi,
adakah sesuatu yang terlintas di fikiran?
ya.
Orang tua itu bukan pelanggan saya.
Betul ke?
Sebenarnya, mendengar cerita itu,
ia tidak terdengar seperti hidupnya
pergi ke selatan kerana awak.
Tidak.
Ia adalah kerana saya.
apa?
Si-yeol, pergi ke ATM itu
dan mengeluarkan wang tunai.
Mari tinggalkan sedikit wang takziah.
pasti.
berapa banyak?
Kami tidak mempunyai banyak wang lagi.
Adakah cukup 50,000 won?
Jangan murah. Keluarkan semuanya.
Awak kata tak berapa pun.
Lalu apa yang kita akan hidup?
Tidak ada bezanya. Berikan sahaja.
Anda seolah-olah tidak tahu
betapa menakutkannya menjadi bangkrut.
Bagaimana seseorang boleh hidup tanpa seorang…
Okay, apapun.
Kami akan memikirkannya entah bagaimana.
Dan jika boleh…
suruh mereka guna duit tu
untuk mendapatkan keranda terbaik.
Kak!
Apa yang awak baru buat?
apa maksud awak?
Saya hanya berdiri di sini.
Kenapa awak buat kecoh?
Saya baru mendapat kuasa rohani.
apa?
Ia adalah kecil, mikroskopik,
jumlah yang hampir tidak kelihatan,
tetapi saya fikir saya harus memberitahu anda
kerana ia masih untung.
Anda mencuba melakukan perbuatan baik selama beberapa hari,
tetapi tiada kuasa terkumpul,
jadi saya fikir saya ditipu.
Anda mendapat kuasa rohani?
Baru sekarang?
Hei.
Bila awak sampai sini?
Saya hanya memberi mereka wang takziah.
Ia mengambil sedikit masa
kerana mereka enggan mengambilnya.
Bagaimanapun, apa yang berlaku?
Si-yeol.
Saya rasa saya akhirnya tahu
apa yang perlu kita lakukan.
Tempat ini sangat mewah.
Dia pasti mendapat kekayaan.
Hei, apa yang awak buat?
awak tak boleh beritahu?
Saya melihat sekeliling.
Anda tahu, pada hari itu,
tempat ni pernah jual barang
seperti salap dan ubat perut.
Ia hanyalah sebuah farmasi tempatan.
Lama kelamaan,
ia menjadi sebuah syarikat farmaseutikal
dan menghasilkan sedikit wang.
Cukup untuk anak tuan punya
untuk menjadi pelanggan saya.
Tetapi sepatutnya begitu.
Itulah had kekayaan dan kemasyhuran
keluarga ini boleh menikmati.
Adakah anda tahu bagaimana syarikat ini
menjadi sebuah syarikat yang terkenal di dunia?
& Lt; i & gt; Tidak semua ubat baru adalah sama. & lt;
Sesetengah ubat adalah
lebih menguntungkan daripada yang lain.
Seperti rawatan untuk obesiti atau keguguran rambut.
Bayangkan jika seseorang membangunkannya.
Jadi, apa yang anda perolehi?
Adakah anda meminta saya untuk menyebat sahaja
ubat ajaib untuk anda?
- Adakah anda benar-benar fikir itu mungkin?
- Tidak, bukan itu sama sekali.
Tolong, lihat sahaja ini.
Apa ini?
UBAT BARU
Sebaik sahaja ini melepasi ujian klinikal,
ia akan merapu masuk
semua wang di dunia.
Ia adalah kertas mengenai ubat baru yang terkenal.
Tetapi perkaranya ialah,
syarikat kami bukan satu-satunya
yang membangunkannya.
Lupakan semua butiran yang rumit.
Beritahu saya apa kehendak anda.
Saya perlu tahu sama ada ujian klinikal
kerana ubat ini akan berjaya atau gagal.
Saya perlu tahu dengan pasti.
Jadi pengerusi ini sudah tahu
ubat baru akan berjaya,
dan Encik Hwang Dong-sik menjualnya
tanpa mempunyai sebarang idea.
maafkan saya.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya di sini untuk berjumpa pengerusi.
- Maaf?
- Apa yang awak buat?
Betul.
Sekarang, pandang saya tepat di mata.
Di mana pengerusi sekarang?
- Pukulan yang bagus!
- Pukulan yang hebat!
Itu adalah hayunan yang kuat.
Ada apa dengan cuaca secara tiba-tiba?
Salam, Tuan Pengerusi.
siapa awak
Hei, berhenti!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Hentikan kereta ini sekarang juga!
Musang berekor sembilan?
Apa yang berlaku di sini?
Selamat datang, Pengerusi Kim.
Duduk.
Saya di sini kerana saya ada urusan dengan awak.
Hwang Dong-sik sudah mati.
Hwang Dong-sik?
Awak tak ingat dia ke?
Anda membuat permintaan kepada saya 30 tahun yang lalu.
Oh, dia.
Anda bukan orang asing sepenuhnya.
Sekurang-kurangnya pergi dan beri penghormatan.
Anda tidak mempunyai banyak masa lagi
di muka bumi ini juga.
Melakukan perbuatan baik tidak akan merugikan.
Okay, saya faham.
Berapa banyak yang perlu saya berikan?
Saya fikir sesuatu
selain daripada wang adalah lebih baik.
Sesuatu yang lain?
Sebuah bangunan.
Saya nampak bangunan syarikat awak tadi.
Ia agak mewah dan kelihatan cantik.
awak tak maksudkan
ibu pejabat korporat kami, adakah anda?
Awak mahu saya berikan itu
bukannya duit takziah?
kenapa? Adakah anda mempunyai masalah dengan itu?
Secara teknikal, syarikat anda hanya berkembang
cukup besar untuk membina bangunan itu
kerana Hwang Dong-sik,
orang tua yang awak curi dadah tu.
mencuri?
saya bayar
harga yang berpatutan untuk ubat itu, bukan?
Ayuh. Sejujurnya, Pengerusi Kim.
& Lt; i & gt; Dia tidak akan menjual pada sebarang harga, & lt;
i & gt; tetapi saya membuat ia berlaku untuk anda, & lt;
i & gt; tidak saya?
Hei.
Berhenti menjadi begitu degil
dan hanya menjual dadah atau apa sahaja.
Jika ianya gagal,
ia akan merosakkan anda sepenuhnya.
Tidakkah ia membuatkan anda cemas?
Anda sedang menikmati kejayaan
lelaki tua itu sepatutnya ada.
Tidakkah anda fikir ia adalah jumlah yang adil?
Kecuali
Saya sudah membayar anda dengan harga yang cukup tinggi
apabila saya membuat hasrat saya.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya sekarang?
Pengerusi Kim.
Memandangkan kita telah mengekalkan
hubungan yang baik untuk masa yang lama,
awak mesti dah lupa
betul-betul siapa saya
dan betapa mudahnya saya boleh merosakkan hidup awak.
Adakah nampaknya saya di sini untuk berunding?
Jadi, perbaiki kemungkaran
anda komited pada masa lalu
adakah kehendak Syurga?
Apa yang anda lakukan juga merupakan sebahagian daripada itu?
betul tu.
Saya menyelamatkan nyawa kanak-kanak
dan melakukan khidmat masyarakat tanpa henti,
tetapi saya tidak mendapat sebarang kuasa rohani.
Tetapi semalam, kami memberi orang tua itu
setiap sen yang kita ada,
dan kami mendapat respons segera.
Apa lagi maksudnya?
- Kami tidak memberinya banyak, walaupun.
- Jumlah tidak penting.
Yang penting ialah
bahawa saya memberikan dia semua yang kita ada.
Tetapi adakah anda fikir lelaki tua itu
benar-benar akan menyerahkan bangunan
hanya kerana awak berkata begitu?
Sudah tentu.
Selagi dia tidak tahu
Saya telah menjadi manusia,
dia tidak boleh menderhaka kepada saya.
Saya telah menjinakkan dia dengan baik.
Saya pasti anda ada.
Bagaimanapun,
sama-sama kita tunggu dan lihat apa yang berlaku.
Dalam pada itu,
boleh kita pergi buffet lagi?
Perkaranya ialah,
Saya benar-benar rosak sekarang.
Boleh tak kita tanya orang tua tu
untuk wang?
Anda sudah mengambil bangunannya,
jadi itu sepatutnya tiada, kan?
Anda benar-benar fikir ia akan berkesan?
Saya cuba beramal
supaya anda boleh menjadi manusia,
tetapi anda mahu saya goncang
manusia untuk kepentingan peribadi?
Saya rasa awak betul.
Saya akan bawa awak ke bufet
sekali saya buat duit.
Okay.
Sebenarnya, saya baru sahaja hendak membuat beberapa.
Buat duit? awak?
Bagaimana?
Awak cakap sendiri.
Yang saya tahu ialah bola sepak,
dan saya tidak mempunyai kemahiran lain.
Jadi, begitulah cara saya akan buat duit.
Hei, teruknya awak berfikir
kita akan kalah hari ini?
Saya tidak tahu, mungkin 4-0?
Jika kita bernasib baik, kita mungkin tewas 3-0.
Lelaki, apa yang salah dengan kamu semua?
Kami boleh mengikat.
Berhenti bercakap kosong.
Bagaimana kita boleh mengikat
menentang pasukan divisyen dua?
- Jangan mengarut.
- Serius, kenapa jurulatih
jadualkan perlawanan latihan yang tidak masuk akal itu?
Ini bukan amalan pun
dengan jurang kemahiran sedemikian.
Beritahu saya mengenainya.
Dihimpit lelaki seperti itu
tidak akan menjadikan kita lebih sukar.
Ia hanya akan meletihkan kita.
Tunggu.
Nombor 7 di sana.
Bukankah itu dia?
Bekas penyerang pasukan kebangsaan.
Ia adalah dia.
- Ia benar-benar dia.
- Tidak boleh!
sial!
Adakah anda semua hilang akal?
Anda pergi ke pasukan lawan
sebelum permainan dimulakan,
mengibas-ngibas ekor
seperti sekumpulan anjing kampung kejiranan,
hanya untuk mendapatkan beberapa tandatangan?
Jurulatih, awak merenyuk kertas.
sukar dipercayai.
Dapatkan kepala anda dalam permainan.
Dengar baik-baik.
Apakah matlamat kami untuk musim ini?
Alamak, ia melarikan diri dari tempat terakhir!
Setiap kali saya pergi ke mesyuarat jurulatih,
Saya terlalu malu untuk menunjukkan muka saya!
Walaupun kita tidak boleh sampai ke tengah
daripada bahagian keempat,
kami pasti tidak dapat menyelesaikannya!
Saya tahu betul-betul
apa yang anda semua fikirkan.
“Astaga, perlawanan latihan ini
akan menjadi sukar."
“Kenapa dia nak jodohkan kita
menentang pasukan divisyen dua teratas?"
Itulah yang anda fikirkan, bukan?
Baiklah, biar saya beritahu awak.
Saya mempunyai sebab untuk memilih mereka.
Baiklah.
Strategi kami untuk musim ini
ialah pertahanan.
Saya tidak meminta anda untuk menang.
Kemudian apa?
Duduk sahaja.
Duduk dan baring, walaupun.
Anda tidak perlu menyerang.
Jika mereka tidak menjaringkan satu gol pun,
maka tidak mungkin kita boleh kalah.
Awak nampak?
Anda faham sekarang, bukan?
Tidak kira sama ada mereka
teratas divisyen kedua.
Sekat sahaja mereka!
- Sekat dia!
- Bergerak cepat!
Cepatlah!
Hey!
tak apa.
Hyeon-su, keluar sana!
Alamak, saya hilang akal.
Ya ampun.
Kami mempunyai sepuluh orang yang bertahan,
dan kita masih
melepaskan gol kiri dan kanan.
Korang mesti rasa murah hati!
Sangat pemurah, sial.
Adakah ini lucu kepada anda, anda punk?
apa?
Hei, Si-yeol.
KIM GYEONG-HUN
awak buat apa kat sini?
Dan ada apa dengan getup?
Jurulatih, awak kata saya masih
dalam senarai pasukan, bukan?
Nah, ya.
Adakah anda mahu menang?
apa?
maksud saya,
pada kadar ini,
Saya tidak tahu bila saya akan dapat kembali.
Tetapi saya perlu kekal dalam bentuk,
jadi saya juga boleh bermain di mana-mana sahaja.
Jadi, saya akan bermain untuk awak.
Apa yang kamu katakan, kamu punk?
Awak hilang akal.
Anda berkata keinginan anda ialah kenaikan pangkat.
Saya akan pastikan anda bergerak ke atas
ke bahagian ketiga.
MENGHARAPKAN KEMENANGAN DAEHEUNG CITIZENS FC
Tiada sesiapa di sini.
Saya tahu, kan?
Mengapa mereka bermain-main
apabila tiada orang yang memerhati?
Pembaziran tenaga.
Anyway, mana Si-yeol?
- Kang Si-yeol, mari pergi!
- Si-yeol, awak boleh buat!
Jom, Si-yeol!
Tetap fokus!
Si-yeol ada di sini.
- Di sini.
- Mengapa lulus sekarang?
Hei, lihat markahnya! Kami kalah!
Kemarilah, biar saya cium awak!
Cepat dan kembali ke kedudukan!
Tetapi bukankah anda berkata
mereka berjalan dengan baik
jika mereka meletakkan bola di sana?
Kenapa Si-yeol sangat marah?
Sebab perangai dia teruk.
UNIT PENJAGAAN INTENSIF
i & gt; Saya pasti anda tahu
bahawa badan anda runtuh.
Apabila hari itu tiba,
semua roh yang telah anda habiskan
akan merobek jiwamu berkeping-keping.
Mereka akan menetak, mengoyak, dan menghancurkan anda.
Mereka akan mengunyah anda dan meludah anda.
Tidak boleh mati, tetapi tidak boleh hidup.
Itulah nasib yang menanti anda.
Hey!
Lelaki, awak telah menjadi
cukup menyedihkan diri sendiri.
Saya dengar awak hampir mati,
tapi tengok awak,
batuk darah dan rebah.
Hospital ini milik yayasan kami.
Saya memberitahu mereka untuk menjaga anda
untuk berjaga-jaga,
dan mereka memberitahu saya dengan segera.
Saya telah mencari awak,
tetapi saya tidak mempunyai cara untuk menghubungi anda.
Kenapa awak cari saya?
Ada seseorang yang saya ingin awak jumpa.
Itu sahaja.
Apa yang sedang berlaku sekarang?
saya tak tahu.
Adakah markah ini benar?
Sudah berapa minit
sejak Si-yeol masuk?
Sudah lebih kurang 13 minit.
Astaga, hatrik itu.
Dia benar-benar gila!
- Bagus.
- Ya!
Hey! Apa yang kamu lakukan?
Adakah anda tidak akan menghalang Nombor 10?
Lelaki itu akan kehilangan suaranya tidak lama lagi.
Hei, Ruj!
Itu satu kesalahan.
Adakah anda buta? Tonton permainan sialan!
Ruj!
Awak, Ruj! Buat kerja awak!
Saya mempunyai seluruh pertahanan pada saya.
Bagaimana orang-orang bodoh itu tidak menjaringkan gol?
sukar dipercayai.
Saya tidak berlari sebanyak itu.
Bagaimana bentuk saya?
Saya sudah letih.
Si-yeol!
sial!
Saya tidak boleh terus begini.
Hei, Si-yeol!
Dapatkan pegangan. Anda kalah!
Lelaki, perangai dia.
Saya tidak akan mendengar penghujungnya jika kita kalah.
- Berapa banyak masa yang kita tinggalkan?
- Mereka memberi tiga minit masa tambahan.
Saya rasa ini adalah peluang terakhir untuk menjaringkan gol.
Betul ke?
sial.
Apa yang saya minta hanyalah satu matlamat lagi.
Itu adalah satu kesalahan!
- Sepakan penalti!
Itu adalah penalti. Anda perlu memanggilnya.
Ruj!
- Ya!
- Kami mendapat sepakan penalti!
Sepakan penalti!
KANG SI-YEOL
Tetap tenang. Jangan bersorak. Jangan gementar.
Ini dia pergi. Tolong…
Kang Si-yeol!
Itulah Kang Si-yeol kami!
Saya tahu anda boleh melakukannya!
Kenapa awak tidak bermain seperti ini sebelum ini?
jangan.
Ada apa dengan mood di sini?
Jurulatih, tunggu sebentar.
Seo Beom, apa kejadahnya tadi?
saya?
Siapa yang membuat hantaran itu pada masa itu?
Anda sepatutnya menunggu.
Lukis pertahanan dahulu,
kemudian buat pas!
Dan awak!
Bae Jeong-bae, kan?
Kenapa awak tak ambil peluang
untuk memotong bahagian dalam apabila anda memilikinya?
Apabila saya menarik pertahanan ke tepi,
anda sepatutnya telah mengeksploitasi ruang!
sukar dipercayai!
Adakah saya salah membaca markah?
Adakah kita kalah?
Tidak, kami terikat.
Kita buat, kan?
Lalu kenapa rasanya kita kalah?
Beritahu saya mengenainya. Anda fikir kami kalah.
Kami tidak menang!
Di mana pergaduhan? Mana rasa lapar?
Anda semua hanya bermalas-malasan.
Adakah anda tidak mahu menang?
Adakah anda baik-baik saja dengan kekalahan?
Astaga.
Saya akan melangkah keluar sebentar.
Jurulatih! awak nak pergi mana?
- Nah--
- Anda tidak boleh pergi.
Jelaskan ini kepada saya, Jurulatih.
Berbaki 13 minit, 4-0?
Dan bagaimanakah anda teruja dengan perkara ini?
awak!
Tengok saiz awak.
Bagaimana anda begitu teruk dalam mempertahankan?
Si-yeol benar-benar luar biasa hari ini.
Tidakkah anda fikir begitu?
Nah, itu adalah minimum.
Lagipun, dia seorang pemain bola sepak profesional.
Saya tidak tahu mengapa semua orang membuat
sesuatu yang besar dalam beberapa matlamat.
Bang!
Lagipun, awak tak pergi ke?
Berapa lama anda tinggal?
Pukullah!
Lelaki, saya benar-benar lewat.
Saya keluar dulu, kawan-kawan.
- Permainan yang bagus!
- Tangkap awak nanti!
Hei.
Adakah anda membayar balik Gyeong-hun?
wang? untuk apa?
Anda meninggalkan keretanya
di beberapa jalan belakang di Wilayah Gyeonggi.
Beliau berkata bayaran tunda adalah besar.
Tidakkah dia menyebutnya?
Oh, saya tidak terfikir pun tentang itu.
Saya akan bayar dia balik.
Suruh dia duduk ketat
kini saya kembali ke padang.
Saya akan mempunyai wang tunai dalam masa yang singkat.
Semasa kita bercakap tentang perkara ini,
berapa nilai saya lagi?
Mengapa saya sangat rosak sekarang?
Adakah anda hanya bertanya
apakah bayaran jika anda mati?
Adakah anda mengambil polisi insurans hayat?
Tidak, gaji saya.
Berapa banyak yang saya dapat seminggu?
- Apa?
- Gaji mingguan?
Ia adalah bahagian keempat,
jadi ia tidak akan banyak.
Adakah saya membuat kira-kira dua atau tiga juta won?
Adakah anda gila?
Malah kurang? Satu juta, kemudian?
Sejuta won seminggu?
Siapa yang anda fikir anda, seorang profesional?
Anda tidak pernah mendapat gaji mingguan.
Ia bukan gaji mingguan?
Saya rasa mereka membayar
gaji tahunan di Korea.
Maksud saya, ia tidak seperti
Saya pernah bermain di Liga K.
Anda tidak mendapat gaji tahunan.
Anda dibayar setiap permainan.
- Setiap perlawanan?
- Ya.
Ia adalah 50,000 won setiap perlawanan,
dan 300,000 untuk kemenangan.
apa yang awak cakap ni?
Itu sahaja?
Bagaimana dengan gaji pokok?
Tidak ada.
Pasukan kami tidak membayar pun untuk latihan.
Sebenarnya, dibandingkan
kepada pasukan divisyen empat yang lain,
kita dalam keadaan yang agak teruk
kerana kami sentiasa berada di tempat terakhir.
Jadi awak cakap
jika terdapat empat perlawanan sebulan,
itu 350,000 won darab empat.
Hanya 1.4 juta won?
Matematik anda jauh meleset.
Kami tidak boleh menang setiap perlawanan.
Kami kehilangan hampir kesemuanya.
Ia adalah 50,000 won darab empat,
jadi 200,000 won.
Hei.
Anda sekurang-kurangnya mendapat 200,000 won itu
kerana anda seorang pemula.
Tengok Gyeong-hun.
Dia cuma penjaga gol sandaran.
Bilakah kali terakhir dia bermain?
Adakah ia tahun lepas?
Ya.
Kemudian berapakah bayaran yang diterimanya?
tiada apa.
Dia berlatih seperti orang gila,
tapi dia tak dapat gaji langsung.
Sebab itu dia keluar
melakukan gig penghantaran siang dan malam.
Adakah anda mendapatnya sekarang?
Anda merobek seorang kanak-kanak miskin seperti itu.
Lalu bagaimana kamu semua dapat bertahan?
Anda tidak boleh hidup dengan 200,000 won sebulan.
Kita semua ada kerja sambilan.
Kecuali Jeong-bae.
Lupakan tentang lelaki kereta sport itu.
Jadi kamu mempunyai pekerjaan
selain bermain bola sepak?
Kemudian bagaimana anda boleh fokus pada latihan?
Jadi berhenti memberi mereka masa yang sukar.
Mereka semua hanya
cuba sedaya upaya untuk bertahan.
Saya akan keluar.
- Jumpa anda esok.
- Jaga diri.
Hey!
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Saya telah menunggu selama-lamanya.
Oh, maaf.
Tetapi mengapa anda bersendirian?
Dia pergi.
saya nampak.
Apa yang berlaku dengan awak?
apa?
Maksud saya, anda bermain dengan baik hari ini,
tetapi anda kelihatan sangat sedih.
Adakah Coach Park itu memberi anda masa yang sukar?
Bukan itu sahaja.
Saya baru sahaja memikirkan beberapa perkara.
Dan yang paling penting,
Saya tidak membuat apa-apa wang.
Walaupun ia adalah permainan latihan,
Saya fikir saya sekurang-kurangnya akan dibayar.
Jadi ia adalah mengenai wang?
Jangan risau.
Saya hanya boleh membuat wang itu sendiri.
selain itu,
anda kelihatan hebat di luar sana hari ini.
Betul, seperti anda akan membuat wang.
Tunggu, apa yang kita lakukan
tentang tarikh kita malam ini?
- Apa?
- Adakah anda tidak ingat?
Kami tidak dapat memilikinya malam tadi
kerana terlalu sibuk,
jadi kami bersetuju untuk pergi temu janji malam ini.
Adakah kita menangguhkannya lagi?
Baiklah, kita boleh pergi lain kali.
Apa yang tergesa-gesa?
Anda berkata ia hanya
hobi untuk anda pula.
Alamak, kita sepatutnya menyimpan wang tunai
bukannya memberikan semuanya.
Lelaki, di mana saya boleh mendapatkan wang?
Hei, Si-yeol!
Dan teman wanita anda!
Kenapa kamu masih di sini?
Si-yeol.
Bukankah itu lelaki yang tadi
memandu kereta sport mewah itu?
Ya.
Saya mendengar keluarganya memiliki
sebuah restoran galbi terkenal di Seoul.
Apa yang awak merenung?
- Adakah saya kelihatan pelik?
- Apa?
Tidak, sudah tentu tidak.
Cuma itu…
Saya rasa pakaian mahal
benar-benar membuat anda kelihatan baik.
Betul ke?
Saya perlu kembali kepada diri saya yang lama
dan beli ini dalam setiap warna.
Anyway, kita nak pergi mana?
Adakah anda mempunyai rancangan?
Satu rancangan?
Saya hanya memikirkan sesuatu.
- Apa itu?
- Namsan.
Namsan adalah yang muktamad
tempat tarikh, lagipun.
Ya ampun, anda telah pergi tentang tarikh
sejak pagi semalam,
jadi saya tertanya-tanya
jenis rancangan besar yang anda ada dalam fikiran.
Adakah Namsan sahaja yang anda boleh fikirkan?
Betapa klisenya.
Saya tidak mencari apa-apa
luar biasa.
Saya mahukan percintaan yang klise dan klasik.
Dan ke mana lagi kita akan pergi selain di sini?
Nah, apabila anda meletakkannya seperti itu,
Saya rasa awak ada betulnya.
Oleh kerana anda manusia sekarang,
sudah tiba masanya untuk melakukan semua yang anda mahu.
Itu! Saya sentiasa mahu mencubanya.
Ia adalah klasik, bukan? jom pergi.
Jadi kita tulis sahaja hasrat kita tentang perkara ini, bukan?
Itu sahaja.
SEMOGA KASIH SAYANG KITA KEKAL SELAMANYA
JOM KEMBALI DALAM SEPULUH TAHUN!
Tunggu, apa ini?
Saya fikir anda mahukan sesuatu yang klasik.
EUN-HO, KANG SI-YEOL
KEMBALI KEADAAN KITA
Ini adalah satu hasrat. Saya perlu realistik.
Hajat apa lagi
mungkin lebih penting?
Saya cuma cakap.
Adakah anda perlu membawa kami
kembali kepada realiti tentang ini?
Adakah anda mencebik
kerana keinginan saya tidak cukup romantik?
Siapa yang mencebik?
Jangan mengarut.
Saya hanya bermain bersama demi awak.
Mengapa saya akan mencebik?
Baiklah, saya akan lakukan sesuatu
lebih klasik, kemudian.
Adakah ini lebih baik?
awak buat apa?
Hati antara kita?
Anda berkata keinginan mesti realistik.
Bagaimana jika ini mengganggunya?
Awak terlalu risau.
Apabila keadaan kembali normal,
kita akan berpisah.
Hati ini tidak bermakna apa-apa.
Hati ini tidak akan penting pada masa itu.
Hei, anda tidak perlu pergi sejauh itu.
apapun. Mari kita gantung ini di sini.
Kebaikan.
Gantung atau tidak. saya tak kisah.
di sana.
Ayah, saya sudah pulang.
Adakah kita mempunyai tetamu?
Oh, awak sudah pulang?
awak buat apa kat sini?
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
mana ayah saya?
Dia hanya di sana.
Ayah!
Ayah.
bangun!
Apa yang awak buat pada ayah saya?
Dia hanya tidak sedarkan diri,
itu sahaja.
Lelaki, saya berasa segar.
Malah bilik mandi itu menakjubkan
di rumah mewah.
Jawab saya!
Apa yang awak buat pada dia?
Tak perlu risau.
Dia akan baik-baik saja
sebaik sahaja dia bangun dari tidur lenanya.
By the way, saya dengar awak hilang ingatan.
saya dah beritahu awak
Saya kenal seseorang
siapa boleh tolong buat macam ni.
Temui Jang Do-cheol. Dia seorang bomoh.
Bomoh lelaki.
bomoh?
Apa, adakah anda mengharapkan saya membawa seorang imam?
Apa yang anda mahukan ialah
untuk mengembalikan ingatan anda, bukan?
Saya kata kita patut makan yang sedap
sejak kami keluar pula.
Apa yang salah dengan potongan daging babi?
Bukankah ia benar-benar klasik?
Selain itu, berapa banyak yang anda rancangkan
untuk membelanjakan wang yang dipinjam?
Di sini.
Lihatlah anda begitu bekerjasama.
Ia hanya adab.
Ia adalah sifat kedua kepada saya.
Namun, saya sukakannya. Ia juga klasik.
Si-yeol,
bukankah ada apa-apa
anda mahu lakukan pada tarikh?
saya tak tahu.
Saya hanya mahukan sesuatu yang normal juga.
Tidak perlu dating di dalam kereta
atau menyembunyikan muka saya.
Sesuatu seperti berpegangan tangan
dan berjalan di jalan yang sesak.
Saya tidak pernah melakukannya sebelum ini.
Betul ke?
Saya mengharapkan beberapa idea yang menyeronokkan,
tetapi itu sahaja?
Hidup sebagai selebriti pasti meletihkan.
Saya hanya boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu
dan memadamkan ingatan orang.
Padam ingatan manusia itu.
Padamkannya.
Sis, saya jumpa jalan!
Saya jumpa jalan untuk awak berpatah balik
menjadi musang berekor sembilan.
Bagaimana pula? Adakah anda ingat sekarang?
Beritahu kami.
Apa yang anda tahu?
Nah…
Dia berkata dia menjadi manusia.
apa?
Musang berekor sembilan itu.
Dia hanya manusia biasa sekarang.
Si-yeol, pegang tangan saya.
apa?
Ini adalah tarikh yang anda mahu pergi.
Kami sedang berkencan,
jadi mari berpegangan tangan sambil berjalan.
Oh, ayuh.
Serius, berapa lama
adakah anda akan meneruskan perkara ini?
Anda tahu, ia pelik.
Apa itu?
Maksud saya, sehingga baru-baru ini,
hati saya akan berdegup kencang,
dan saya akan gugup di sekeliling awak.
Tetapi sekarang
bahawa kita sebenarnya berpacaran seperti ini,
hati saya tidak lagi berdebar,
walaupun kita berpegangan tangan
atau saya baring atas lengan awak.
Adakah sesuatu yang salah dengan hubungan kita?
Adakah anda mengatakan ini tidak
membuat jantung anda berdegup kencang?
Tidak sama sekali.
Adakah anda mempermainkan saya?
Tetapi saya sebenarnya seronok pada tarikh kami hari ini.
Saya rasa saya akan mengingatinya untuk masa yang lama
kerana ia sangat biasa dan klasik.
Bercakap tentang kenangan,
apabila keadaan kembali normal,
adakah awak akan memadamkan ingatan saya juga?
apa?
Awak baru cakap tadi
bahawa anda akan melakukan apa yang anda mahu
dan kemudian memadamkan ingatan.
Maksud saya, saya akhirnya
belajar terlalu banyak tentang anda.
Jadi, seperti yang awak lakukan pada Woo-seok
dan lelaki tua itu,
Saya tertanya-tanya jika anda akan memadamkan saya juga.
Kenapa tiba-tiba anda bertanya begitu?
Kerana apa yang awak katakan
tentang cara kita berpisah
setelah semuanya kembali normal.
Saya akan memadamkannya.
Pada saya, kawan manusia
sentiasa pakai buang.
Saya berseronok,
dan kemudian saya mengelap batu tulis bersih.
dengan cara itu,
perkara tidak menjadi kucar-kacir dari segi emosi.
Ia lebih bersih dengan cara itu.
Mendengar itu membuatkan saya berasa agak sedih.
Ia tidak membuat anda sedih?
Ia berlaku.
Sudah jelas bahawa saya istimewa untuk anda,
tetapi bagi saya, awak juga…
manusia yang cukup istimewa.
Awak kawan manusia pertama yang saya ada
yang tidak berasa boleh guna.
Sudah tentu ia akan menjadi sedih
selepas saya padamkan ingatan awak.
Kemudian jangan padamkannya.
saya tak boleh.
kenapa tidak
Kerana kemudian hidup anda tidak akan normal.
Untuk manusia menjalani kehidupan normal,
kenangan bertukar nasib
dan musang berekor sembilan menjadi manusia
lebih baik dilupakan.
Jadi, padamkan ingatan anda
adalah hadiah terakhir saya untuk awak.
Bagaimana jika…
Saya tidak mahu menjadi biasa?
apa?
Jika awak hanya mahu memadamkan ingatan saya
dan menjadi satu-satunya
siapa masih ingat detik ini...
maka saya harus dibenarkan melakukannya
sekurang-kurangnya sebanyak ini, bukan?
Apa maksud awak…
PENAMPILAN ISTIMEWA
OLEH KIM HONG-PA DAN OH MIN-SEOK
EUN-HO, KANG SI-YEOL
KEMBALI KEADAAN KITA
TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Jom dating. Sebenarnya
Jangan fikir tentang berlari.
i & gt; Mari kita lakukan ini dengan betul
Eun-ho, patutkah kita pergi melancong?
Kemudian siapa yang memadamkan ingatan anda?
Ada orang lain di sana.
Dia menyuruh saya menunggu dan tidak berbuat apa-apa,
tapi apa yang dia buat?
Di sini. Saya membuat sedikit wang.
Tunggu, apa yang anda lakukan untuk mendapatkan...
Saya dalam misi
untuk melakukan perbuatan baik sekarang
Hei, Si-yeol!
Hyeon Woo-seok rebah!
- Woo-seok!
- Hei, Woo-seok!
Mereka mengatakan dia mungkin mati.
Terjemahan sari kata oleh Susanna Kim